Title: Team

----

Text:

Sifon ist ein Grafikdesignstudio mit Sitz in Biel. Seit 2009 kreieren, erdenken und gestalten wir Projekte in enger Zusammenarbeit mit unseren Kunden. Ob Corporate Design, Publikation, Posterdesign, Illustration, Webdesign oder Motiondesign - wir arbeiten mit Leidenschaft, Neugier und Liebe zum Detail. Bei Bedarf ergänzen wir unser Team mit einem eingespielten Netzwerk aus Fotografen, Programmierern und Tontechnikern.

Sifon est un studio de design graphique basé à Bienne. Depuis 2009, nous créons, imaginons des projets en étroite collaboration avec nos clients. Qu'il s'agisse d'identité visuelle, de publication, de conception d'affiches, d'illustration, de webdesign ou Motiondesign, nous travaillons avec passion curiosité et amour du détail. Si nécessaire, nous complétons notre équipe avec un réseau bien rodé de photographes, de programmateurs et d'ingénieurs du son.

## Fanchon Cartier
2001–2002: Vorkurs der Schule für Gestaltung Biel
2004–2007: Grafikfachklasse Schule für Gestaltung Biel (SfGBB)
2007–2008: Praktikum Superbüro, Biel/Bienne
2009: Mitgründerin SIFON

## Simon Moser
2001–2002: Vorkurs der Schule für Gestaltung Biel
2003–2006: Grafikfachklasse Schule für Gestaltung Luzern
2007–2008: Praktikum Pfadfinderei, Berlin
2008–2009: Grand Studio, Zürich
2009: Mitgründer SIFON
Seit 2014: Lehrer an der Grafikfachklasse Biel (SfGBB)

## Kunden (Auswahl) / Clients (sélection)
- Atelier Drue Architekten
- Barblina Meierhans
- Bellelay Musiques
- BIZ (Berufsinformationszentrum)
- Companie Bis
- Die Moiliar
- Elternberatung Basel Stadt
- Fanny Anderegg
- Festival Plsuqille
- Fotomuseum Winterthur
- GGG Stadtbibliothek Basel 
- HEK (Haus der Elektronischen Künste)
- Hotel Restaurant le Cerf
- Hyper Duo
- Instelspital Bern
- Kismet Studio
- L'Horee
- La Grenouille
- Les Jardins Musicaux
- MC-Kinivan
- National Geographics
- NMB Neues Museum Biel
- Nordstern Basel
- Occo Seeland
- Operation Libero
- Photoforum Pasquart
- Pumpernickel Company
- Recircle
- Schweizerische Post
- Stadt Biel /Ville de Bienne
- UNIA
- UsineSonore
- ZEN (Zentrum für Entwicklungsförderung une Neurologie)